Erro 1: Não há a presença de um <body> no código, somente um <head>.
Seria necessário colocar todo o código entre as linhas 15 e 33 dentro de um body.

Erro 2: Na linha 18, é possível visualizar a tag <strong> aberta, porém esta tag não foi fechada.
Será necessário inserir um </strong>.

Erro 3: Nas linhas 10 à 12, é possível visualizar que há um erro na maneira que são manipulados os estilos, no qual estão trocados.
Será necessário trocar o "background-color" e o "#para" de lugar.
Ex:
#para{
    background-color: blue;
}

Erro 4: Na linha 4 a maneira de escrever um comentário está incorreta.
Seria necessário utilizar <! *texto* > para funcionar como um comentário.

Ex: <! Isto é um comentário, não deve aparecer na página >